hey
運
命
が
呼
ん
で
い
る
hey 命运在呼唤着我
for
the
big
stage
去往那盛大的舞台
the
spotlight
filling
my
heart
ま
た
熱
く
な
る
想
い
聚光灯填满心房 思念再度变得炽热
Ah
夢
追っ
て
涙
し
た
Ah 为追逐梦想 也曾流泪的
ones
before
me
那些前辈们
I
sing
through
the
heartbreak
信
じ
た
い
我用破碎的心歌唱 只为相信
光
が
待っ
て
る
光芒仍在等待
I've
got
you
You've
got
me
我中有你 你中有我
最
後
ま
で
進
ん
で
一同迈向前方 直至终点
Oh
in
the
night
we
can
wish
on
a
star
Oh 在夜晚我们可以向繁星许愿
光
の
先
へ
去往光芒的彼岸
手
を
伸
ば
し
続
け
た
big
dream
不断伸手想要触摸的宏大梦想
誰
か
の
目
に
は
it's
a
daydream
或许在他人的眼中只是虚妄
“All
the
stars
that
shine
brightest
Burn
out
the
fastest”
“最闪耀的星辰 往往最早被燃尽”
ぼ
く
ら
越
え
て
行
け
る
但我们定能打破界限
誰
も
知
ら
な
い
tomorrow
在谁也无法预测的未来
心
の
声
だ
け
follow
只需听凭自己的心行动
駆
け
抜
た
い
(駆
け
抜
た
い)
想要全力奔跑（必须全力奔跑）
夢
と
未
来
让梦想与未来
重
な
る
よ
う
に
彼此相互交叠
Ah
with
my
pledge
Ah 与我的誓言同在
うっふー 一丁前
真气派
山县沙织与武内实花子
こーんな個室に入院できるとは えらくなったもんだ
能入住这样的单人病房 你也变得有出息了啊
一応あたし 稼ぎ頭なんで
怎么说我也是我们这儿挣得最多的
ま そうですけど
这倒也没错
あっ それも一応社長から
哦对了 这姑且是社长送来的
あら うれしい
呵呵 真开心
すてきなお花も頂いたのに
收到这么漂亮的花
わざわざどうも
真是劳费苦心了
言葉とは裏腹に しょんぼり顔ですけど
话虽这么说 你脸上倒是一副落寞的表情
そう?
是么?
まあ ここへ来ての降板はこたえるわね
走到这一步了被换下去 挺受打击的吧
えっ あんた帰らないの?
欸 你不回去了吗?
話し相手が欲しそうだから
因为你看起来想要一个聊天对象
タイミングっていうのはあるわよね
「时机」这个东西真的是存在的呢
キャスティングが発表されるとき やっと掴んだって思ったけど
公开选角的时候 我原以为「总算抓到机会了」
こうやってすり抜けることがあるから こわいんだわ この世界は
正因为机会有时会像这样溜走 这个世界才可怕啊
今は体を休ませろ ってことですよ
总之你现在就好好休息吧
まあ そういうふうに受け止めるしかないね
唉 我也只好这么接受了
新キャストのことは聞いたの?
你听说新的选角的事宜了吗?
うん
嗯
実花子でしょ?
实花子吧?
因縁を感じるわ
感觉真是一种缘分呢
沙織!
沙织!
発表されたね ダブルキャスト
公布了哦 是AB角
AB角 即指同一角色由两位演员轮流扮演 常见于话剧、音乐剧等现场演出
打診はされてたんでしょ
之前有打探过你的意向吧?
まーね そっちもでしょ?
是啊 你也是吧?
うん
嗯
よろしく!
请多指教
こちらこそ
彼此彼此
やだ あんたすごい熱
天哪 你烧得好厉害
大丈夫?
你还好吗?
顔も赤いし 第一 汗がすごいよ
脸这么红 而且还出了这么多汗
だからなに?
那又怎样?
こんなことなら 昨日の公演 あんたがやればよかった
早知道这样 昨天的公演让你上该多好
それ今言う必要ある?
有必要现在说这些吗?
ごめん
对不起
2日しかない公演の
就只有两天的公演
1日目をあんたがやった
第一天你已经演过了
今日は私
今天是我演
今日も自分が舞台に立てると思った?
你是不是以为自己今天也能登上舞台?
そんなこと思ってない!
我不是那样想的!
ごめん
对不起
熱にうかされて 見苦しいこと言ったね
我有些烧糊涂了 说了些很不堪的话
忘れて
忘了它吧
わかってるよ
我知道的
卒業もしてないうちから舞台で倒れたりしたら
要是在还没毕业的时候就倒在舞台上
目も当てられないけど
那也太惨不忍睹了
あんただけは笑わないでいてね
唯独你可别笑话我啊
笑うわけない
我绝对不会笑的
実花子は倒れなかった
实花子没有倒下
拍手喝采を浴びる中の記憶はなかったけど
但我记忆中 也没有她沐浴在鼓掌喝彩中的样子
どうぞ
请进
実花子大丈夫?
实花子还好吗?
寝てるなら…
要是她还在睡的话…
あ 大丈夫みたいです
应该没什么事
先輩 四方木田先輩と山県先輩です
学姐 四方木田学姐和山县学姐来了
はーい
知道了
私 席外しますので
那我先出去了
ごゆっくり
请学姐们慢慢聊
ありがとう
谢谢
あー 起きなくていいって 寝て
啊 你不用起来的 躺下吧
医務室にいないから びっくりしたわ
看你不在医务室 吓了我一跳
部屋のほうが落ち着くと思って…
我感觉还是待在宿舍里踏实点
あんた病人なんだから寝てなきゃダメよ
你一个病人要好好躺着休息才行啊
はい
给
これだけ渡しに来たの
我就是来把这个交给你的
ありがとう
谢谢
あとで活けとくね
我之后会给它插起来的
もう卒業か
马上要毕业了啊
あっという間だったね
过得真快啊
みんなでまた 同じ舞台に立とう
「大家以后再登上同一个舞台吧」
誰一人欠けちゃダメだからね
「谁都不许缺席」
そう言って 最初に欠けたのは実花子だった
明明是这么说好的 但最初缺席的人却是实花子
実花子のこと 聞いた?
你听说了实花子的事吗?
ううん
不清楚
入院したってことしか…
只知道她住院了
やがて闘病中というニュースが飛び込み
不久后 传来了她在与病魔做斗争的消息
実花子の話題は 少しずつ表舞台から遠ざかった
有关实花子的话题 逐渐从台前淡出了
そもそもさ
说起来
卒業公演のときの…
毕业公演的那个时候…
あれは ただの風邪だったのかなぁ
她那个只是普通的感冒吗?
徴候はあったってこと?
你觉得她早有征兆了?
わからないけど なんて声を掛けたらいいのか
不清楚 我不知道该对她说什么好
そんな風に
就这样
あたしたちは心配しながら 実花子を見捨てたのだと思う
我想 我们一边担心着实花子 一边抛弃了她
本日のゲスト 武内実花子さんでーす!
今天的嘉宾是 武内实花子小姐!
おお すごい歓声
哇 好热烈的欢呼声
大人気ですね
您人气很高呀
いやいやいや
没有没有
人気ドラマのおかけです
只是沾了人气电视剧的光
武内さんは異色の経験をお持ちなんですね
武内小姐的经历非常与众不同呢
淡島歌劇学校をご卒業されて
先是从淡岛歌剧学校毕业
淡島歌劇団に入団
进入了淡岛歌剧团
うわ もうご存じない方もいるんだ
哇 有的观众已经不知道这段经历了呢
いや そんな
哎呀 没什么的
在籍してた時期がそもそも短いですから
我在歌剧团的时间本来就不长
そう 入団されてすぐにご病気を患われて 一度休業されたんですよね
是啊 您入团后没多久就患病了 一度休业过一段时间吧
武内实花子的经历
①淡岛歌剧时代
②闪电退团
③重新投入文娱活动
休業というか ほぼ引退ですね
说是休业 其实几乎算是隐退了
ねー それがご復帰されて
是啊 然后您现在又复出了
そもそも 復帰されるきっかけとなったのが
听说您复出的契机
今度の舞台の監督との出会いだとか?
是因为遇到了此次舞台剧的导演?
そうなんです
是这样的
元を辿れば 演出の宮島さんという方がーー
追根溯源的话 其实是导演宫岛先生…
ただ今回はあくまで代役ですから
不过我这次只是作为一名候补而已
療養中の鏑木夕希さんのご迷惑にならないよう
为了不给正在疗养的镝木夕希小姐添麻烦
精一杯演じたいと思っています
我会尽全力演好角色的
武内实花子与山县沙织
お母さん心配よ
妈妈有些担心啊
あんた身体が弱いのに
你明明从小就身体虚弱
ごめんね
对不起啊
みんなあんたのこと 前向きに送り出そうとしてるのに
大家明明都积极地准备送你出去
あたしはどうしても 不安ばかりが先に来ちゃって
但我的第一反应总是感到有些不安
ううん
没事的
母の心配も無理はなかった
母亲的担心是有道理的
実花子ちゃん ママ来たよ
小实花子 你妈妈来了哦